Esquece-me
Segue o teu caminho
Não temos de manter o contacto
Lembrar-nos-emos até um dia
Até deixar de interessar
Um dia, terei de imaginar
E os sonhos podem ocultar a verdade
Mas se me prometeres
Prometo que nunca te esquecerei
Esquece as lágrimas que chorámos
Esquece também os bons momentos
Esquece a dor profunda
Nunca mais a voltarás a ver.
Meu, após o liceu, só vais
voltar a vê-la na décima reunião,
se ainda estiverem vivos.
E, na altura, ela estará grávida,
a cozinhar o ADN de alguém.
E terá um grande sorriso
de vaca grávida na cara.
Nem se vai lembrar de ti.
Eu sento-me atrás dela
em quase todas as aulas.
Atrás dela.
Ela nunca te viu, meu.
Se não deres um grande discurso
de finalista, não existes.
Não, Denis, se não fizeres...
Se não fizeres isto...
"Vais arrepender-te. Talvez não hoje,
nem amanhã, mas em breve
e para o resto da tua vida."
Do que estás a falar?
Vá lá, é do Casablanca, 1942,
realizador, Michael Curtiz.
O Bogart, meu!
A sério?
O Bogart.
Obrigada, Angelica.
É Angelica.
Seja como for.
Angelica.
Obrigada por essa inolvidável
interpretação de "Esquece-me".
Em seguida, e finalmente,
o melhor estudante,
Denis Cooverman.
Hoje, estamos ansiosos.
Ansiosos por sair daqui.
Mas hoje, também gostava
de recordar os quatro anos aqui
no liceu de Buffalo Glenn,
recordar sem qualquer rancor
e sem qualquer arrependimento.
Sem arrependimentos
pelo que quisemos fazer,
mas não fizemos,
pelo que quisemos dizer,
mas não dissemos.
Portanto, digo aqui hoje
a única coisa que queria ter dito,
a única coisa de que me vou
arrepender, se não a disser:
Eu amo-te, Beth Cooper.
- Ele gosta de ti.
- Amo-te, Beth Cooper,
desde que me sentei atrás de ti na aula
de Matemática de Ms. Rosa no 7º ano.
Amo-te desde que me sentei atrás de ti
na aula de Espanhol do Señor Weidner
e na aula de Literatura dos Oprimidos
de Ms. Calumet-Hobey.
Amei-te por trás...
...em Biologia, História
e Ciências Práticas.
Amo-te, mas nunca to disse,
porque nunca falámos.
Inacreditável.
Mas agora digo-o,
sem arrependimento.
Eu amo-te, Beth Cooper.
E digamos todos o que
sempre quisemos dizer,
mas as nossas línguas
não deixaram.
Que não tenhamos medo de admitir:
"Tenho um distúrbio alimentar
e preciso de ajuda."
Vamos confessar:
"Sou uma cabra orgulhosa,
porque, no fundo,
acredito que sou inútil."
Vamos declarar:
"Sou um grande paspalho idiota.
Sou um grande asno que
bate nos outros miúdos,
porque não fui amado
quando era bebé
ou abusaram de mim
sexualmente.
Peço desculpa pelos
carolos cruéis,
os cachaços vermelhos
e os mamilos roxos."
E vamos prometer todos:
"Quando acabar o liceu, não vou
continuar a parar junto à escola
como um falhado sinistro
que não arranja
uma namorada adulta."
Sabes quem és.
Tu.
E, sim, não nos arrependamos
de nunca termos dito
ao nosso melhor amigo:
"Sou homossexual, meu.
Sou completamente
homossexual."
Não sou homossexual.
Sim.
De facto. Que todos...
Obrigada, Denis.
Pensem nisto.
Obrigada.
Obrigado.
Perfeito.
- Está tudo bem.
- Desculpem.
- Não faz mal.
- Olá, Mr. Cooverman.
- Olá.
Nunca pensei que fizesses
algo tão despropositado.
Obrigado.
Não é algo que se possa esperar
de alguém que vai para Stanford.
Bastava uma chamada para ires
para o Harper Community College.
Isso seria inimaginável.
Não pode...
Não sei porque fiz...
Quem era aquele?
Não era eu.
Estava sob um efeito.
- Estás embriagado?
- O quê?
Quis dizer que o meu
pensamento foi toldado.
- O Rich disse-me que se...
- O Rich Munsch?
Sim.
Não aceitaria conselhos
heterossexuais do Rich Munsch.
Mas ele tinha razão.
Tinha de fazer alguma coisa.
Não estou dentro do cérebro dela.
Ela não teria nenhuma memória minha.
E então?
Então? Vá lá, Dra. Gleason,
nunca esteve apaixonada?
Os teus mamilos
são tão esquisitos.
Denis, há por aí
outra Beth Cooper.
Uma só para ti.
Envergonhaste-me.
Mas foste tão querido
que não te posso matar.
Isso é bom.
Porque gosto de viver.
Ali deviam estar quase
500 graus, tipo a ferver.
Na verdade, o ponto de ebulição
da água são 212 graus Fahrenheit,
cem graus Celsius.
Estou tão quente.
Imagino...
...que sejas quente.
Não sou homossexual, meu.
Olá, Rich.
Olá, tudo bem?
Olá.
Não me apercebi que
havia aqui uma fila.
Não faz mal.
Tenho de ir.
Pára!
Quer dizer, espera.
Hoje à noite, vai haver
serão em minha casa.
É claro que é redundante,
nem sei o que digo.
É mais uma festa que uma redundância.
Música, bebidas, prémios.
Festa.
- Parece divertido.
- É divertido, será, no futuro.
E, que se lixe, estás
oficialmente convidada.
Obrigada.
Número 6337, Hackberry Drive, o código
postal é 98401, se tiveres GPS.
Talvez passemos por lá.
Fixe ou não. Se forem, tudo bem,
se não forem, tudo bem na mesma.
Humilhaste-me e insultaste-a.
Estás preparado para morrer?
Desculpa.
Deves ser o namorado
da Beth Cooper.
Tenho de ir à casa de banho.
Vou dar-te dez segundos para me
convenceres a deixar-te viver.
Acho que querias dizer
"persuadir" e não "convencer".
Há algum problema?
Não, minha senhora.
A minha mão escorregou.
Sabes que não te posso deixar
matá-lo em propriedade escolar?
Sim, senhora.
Isso não é simpático.
- Estás bem?
- Sim, óptimo.
Vê as coisas pelo lado positivo,
a Beth Cooper falou contigo.
Vamos!
A escola acabou! Conseguimos!
Conseguimos! Festa!
Aquilo não pode ser bom.
Falhados!
Certo, diz coisas.
Eu não sou homossexual,
sabes, por isso... Sim.
Tudo bem.
Mas se fores, eu não
tenho problemas com isso.
A sério, não sou.
No soy gay.
Está bem.
Isso é altamente.
Porque pensas que
sou homossexual?
Todos acham que és gay, Rich.
Não me conhecem. Tu conheces-me.
O que te leva a pensar que sou gay?
Certo, tenho uma ideia.
Sou o Robin dos Bosques.
Tu és o Frei Tuck.
Pegas na câmara do teu pai
e fazemos uma recriação fiel
do famoso duelo
de espadas entre eles...
...com as pilas.
Nada de especial, acho eu.
É por causa do Clube de Teatro?
Muitos actores profissionais
não são homossexuais.
Mais de metade.
Rich, é que durante o liceu
e mesmo antes,
nunca tiveste uma namorada.
- Tu também não.
- Tentei.
A Patty Keck?
- Sim, ela.
- A tua vergonha secreta.
A questão é que... tive uma.
Curtir com uma rapariga assim,
não sei se isso não é gay.
O que é isto? Dá-me.
Larga. Quero ver.
Não.
Como queiras.
- É altamente. iPod.
- É uma tontice.
- É muito fixe. É altamente.
- Sim, os meus pais deram-me...
Sabes o que eu recebi?
- Não.
- Uma conta.
Sim, o meu pai diz que lhe
devo 233.850 dólares.
Um quarto de um milhão?
E querem que compremos
o nosso próprio calçado.
Não, isso inclui 50 mil por
"desgastar" a minha mãe.
Ela está muito desgastada.
Sim.
De qualquer forma, lamento
que o teu pai seja tão idiota.
E foi muito específico,
muito detalhado.
Quem diria que ele
estava a prestar atenção?
- Vê só as novas solas.
- Fixe.
Dois ordenados. Muito Gene Kelly,
ao estilo de 1945, não achas?
- Sim. São fixes.
- Meu.
Não estejas nervoso.
Ela não vem.
Estou ansioso.
São coisas diferentes.
- Elas conseguem cheirar o medo.
- Não conseguem nada.
Eu consigo.
Medo.
A puberdade só me lixou.
- O que estás a fazer, meu?
- A arejar a camisa.
Não quero uma camisa
a cheirar mal.
Meu.
Do que te estás a rir?
É assim que se faz.
Olá. Mãe, pai.
Parece que a festa
está a rolar bem.
Hola, Mrs. C.
Rich, não me chames Mrs. C.
Agora, sai de cima do balcão.
Denis Petey Cooverman,
olha para ti. Estás tão giro.
Super giro.
Ela não quis dizer isso.
Estás bem. Estás super fixe.
Sim.
Talvez seja melhor baixar
a cintura das calças.
Não me digas que estás
a usar as cuecas horríveis.
Mãe.
Meu Deus.
Tenho de concordar com
a tua mãe quanto às cuecas.
E se tiveres sorte? Quando chegar
às cuecas, a coisa esfria.
Não são boas cuecas.
Não vai usar coisas foleiras
e não vai ter sorte.
Não no meu turno.
De quantas pessoas estão
à espera nesta festança?
- Poucas.
- Nenhumas.
Não é uma celebração
se não houver champanhe.
Isso é negligência. De vez em quando,
o meu pai dava-me uma cerveja,
mas só para me obrigar
a dormir a sesta.
Um copo por convidado.
E quem beber, não conduz.
E sei quantas garrafas
estão na garrafeira: 23.
Tens aqui os nossos números.
Se alguém morrer,
liguem primeiro para o 112.
Qual é o problema?
São maus conselhos?
Vou buscar a mala.
Encontramo-nos lá fora.
- Diverte-te, querido.
- Está bem.
Mas não demasiado.
Não há muito perigo
de isso acontecer, Mrs. C.
- Adeus, mãe!
- Adeus, querido.
Denis, deixa-me falar contigo.
Ouve. Este é o teu último
Verão antes da faculdade.
Com aquele programa
de Medicina acelerado,
vai sobrar pouco tempo para festas,
por isso, quero que
aproveites o Verão.
Sim, claro, vou tentar.
Arrisca! Faz aquelas coisas de
adolescente que não pudeste fazer.
Isso vai ser difícil.
Ele não fez nenhuma.
Esta coisa de deixar
de ser adolescente
é um conceito relativamente novo.
Inventaram-no nos anos 50, por isso...
Por vezes, é bom divertirmo-nos.
Por vezes, temos mesmo de dizer:
"Que se F."
Curtis Armstrong, em Negócio Arriscado,
de 1983, Paul Brickman.
Só que ele não disse
"F.", disse "Fod..."
Sabes o que quero dizer.
Carpe diem.
Não sabia que era
fã de cinema, Mr. C.
Robin Williams em
O Clube dos Poetas Mortos.
Sim, obrigado, Rich.
Nós sabemos. Ainda bem.
Vem cá, por favor.
Há preservativos na minha
mesinha de cabeceira.
Sabe quantos?
Não são brinquedos.
- Sim.
- Claro.
Acho que o meu pai quer
que tenhamos relações.
- Um com o outro?
- Não.
Certo.
Ela já devia cá estar.
Os teus pais usam
preservativos?
Não é tópico de discussão.
Nunca.
Não há problema.
Não falo disso.
Achas que são lubrificados, ou...
Vem aí!
Vai, vai, vai!
É a trindade.
Onde está o rapaz do uniforme?
Está na nossa lista de merdosos.
Um dos amigos dele estava todo
falinhas mansas com a Treece.
Onde é a festa?
É aqui.
O local é este.
Bem-vindas.
Entrem.
Aviso, o telhado pode rebentar
devido a divertimento excessivo.
Vá lá, princesa.
Entrem.
Cuidado com o degrau.
A entrar no casulo
da festa, capitão.
Fomos as primeiras?
Nunca somos as primeiras.
Nunca estive nesta casa.
La fiesta es por aqui,
mi bonitas.
Por favor, comida doce e salgada
para vossa degustação.
É tudo orgânico.
Os salgados são de dieta.
Estás a chamar-me gorda?
O quê?
Não. Não...
Tu, gorda? Porque é que ele
diria isso? Não é atrasado mental.
O meu irmão
é atrasado mental.
Isso foi... Foi duro.
Provavelmente,
nem tens irmãos.
Não, ele... Morreu.
Sim, isso foi mesmo...
Apanhaste-me, foi mesmo...
Lamento muito.
Foi há muito tempo,
mas obrigada.
Pois.
O que queres, Kevin?
Preciso de cerveja.
Claro que precisas.
Donde esta la cerveja,
Mestre-de-cerimónias?
O meu pai não bebe cerveja.
Temos champanhe.
Está bem.
Champanhe.
Santas bolhas.
Este é o Cristal.
É a bebida dos chulos.
"Chulos?"
O que sabes sobre chulos?
Na verdade, nada.
Parece que a Cristal mudou
de logótipo e de nome.
O champanhe faz-me fazer... coisas.
Miúda, a água faz-te fazer coisas.
A água normal, não.
Sim, está bem. Eu...
Clássicos.
Eu bem te disse.
Não disse nada.
Não! Não podes vir aqui.
Sim, bom...
Talvez.
Agora estou ocupada, Kevin.
Quero disso.
Não te vou dizer onde estou
ou com quem estou,
mas digo-te uma coisa, Kevin,
estou a beber champanhe.
Sim. E está a vir...
Meu Deus.
Está tudo bem.
- Nada.
- Sim.
Vou tirar isto daqui.
Despachas-te?
Sim, desculpa. É que...
A pressão interna é de 40 quilos
por centímetro quadrado,
por isso, não percebo
qual é o problema...
Não me venhas com tretas de GPS.
Por favor.
- Estás bem?
- Sim, estou óptimo.
Preciso de gelo!
Vamos lá ver.
- Ervilhas congeladas.
- A sério? Está bem.
E ervilhas congeladas.
Ervilhas congeladas.
Qualquer coisa fria.
Toma. Qualquer coisa fria.
Vem cá.
Já está.
Desculpa ser tão patético.
Deixa-me dizer-te uma coisa:
Todos os rapazes
são patéticos.
Então, peço desculpa
em nome de todos eles.
E desculpa por todas
as guerras e assim.
És engraçado.
Como te sentes?
Bastante bem, acho eu.
Magoaste as costas?
Sim, magoei as costas.
Balões de festa.
- Isso não são balões.
- Eu sei o que são.
Era isto que tinhas
planeado para hoje à noite?
Não, esses são do meu pai.
O teu pai não está
escondido no armário?
Detesto isso.
Foi divertido.
Vá lá. Fiquem mais um pouco.
Não podem ir embora.
Esperem, esperem. Ainda temos
vinho para beber, 23 garrafas.
Vinho faz-me lembrar Jesus.
Temos mesmo de ir.
Mas foi uma grande festa.
Merda, é o Kevin.
Ele triangulou o teu telemóvel.
Vamos precisar de mais waffles.
Sean, seu maroto.
Não, não, não.
- Todos quietos.
- Porquê?
Porque ele vai matar-me.
O pior que pode fazer
é espancar-te um pouco.
Lisbee!
Lisbee, abre a porta!
As janelas!
Protejam as janelas!
Vem cá!
- Ele é sempre assim?
- Isto é novo, mas não surpreende.
Ele até é giro.
Até.
Meu Deus.
- Não tenhas medo, eu trato disto.
- Não estava com medo.
Porque é que achaste isso?
Parabéns, encontraste-me.
Temos aqui uma situação interessante.
Estiveste a snifar coca?
Agora não, Lisbee.
Ele meteu cocaína?
Não é uma das drogas boas.
Foi a tia Brenda que
nos deu isso!
Prepara-te para morrer.
Isso é Mandy Patinkin,
A Princesa Prometida, Rob Reiner, 1987.
Essa deixa foi utilizada
pelo Imperador Zurg...
Meu Deus!
Pára! Pára!
São danos propositados na propriedade!
Isso é um termo legal!
Vai!
- Kevin, pára!
- Então?
Não, Denis! Não viste nenhum
dos Sextas-Feiras 13?
Se fores lá para cima,
morres!
Uma arma,
precisamos de uma arma.
Meu Deus.
Encontrar armas.
Denis!
Sei no que estás a pensar.
E, sim, é uma lâmina
de policarbonato.
Tive algumas aulas
na convenção da Guerra das Estrelas.
Dr. McCoy.
Isso era uma pessoa,
por isso, mostra respeito!
Rich, preciso da tua ajuda.
Sai do armário!
Está bem.
Vai, sai daqui!
Vai!
- Que estranho.
- Rich?
Sim? Sim, sim.
Sim, Denis?
Aqui, aqui. Estás bem?
Sim, estou quase.
Estou óptimo.
Rich, o que estás a fazer?
Acho que tomei uma decisão terrível.
Quando é que achaste
que era uma boa decisão?
Sim, não, não, eu...
Rich!
Denis?
Estás bem?
Estou paralisado.
Sou um virgem paralisado.
Vais ficar bem.
Os tetraplégicos podem fazer sexo.
Uma vez vi um documentário
na televisão pública.
Vamos.
- Sim.
- Está bem.
Sean, Dustin, vamos!
Vamos, vamos!
Parecem ciborgues.
Denis?
Rich! Rich! Rich!
Porque é que fizeste aquilo?
Pensava que eras inteligente.
Eu era inteligente.
Meu Deus.
Mete-o no carro.
Anda.
Estás bem?
Meu Deus.
Espera, o Rich.
Lisbee!
Pára o carro.
Volta aqui!
Liga-me quando estiveres sóbrio!
- Estás bem?
- Sim, não, estou bem...
Não há sangue.
Beth, safámo-nos, por isso,
se quiseres, podes parar de fugir.
Ela conduz sempre assim.
Eu tive aulas de condução com ela.
- Podias abrandar.
- Vamos evitar os cones.
Vamos olhar para a estrada.
Isto não é bom.
Preciso que encostes.
Merda!
Óptimo, mataste todos
os que iam no carro.
Sou a pessoa menos
notável neste carro.
Quando morrermos, vão-se
referir a mim como o quinto aluno.
Beth,
quero agradecer-te por me salvares
depois de me teres atropelado.
Foi muito fixe.
Não, tu é que foste contra o carro.
E não te estou a salvar.
O Kevin está medicado.
Cocaína, pastilhas, esteróides,
e não pode haver outro incidente.
Iria a tribunal marcial.
Sim, claro.
Lembras-te do que aconteceu
no seu último incidente?
Condutores idiotas.
Emprestas-me o teu telemóvel?
Deixei o meu em casa.
Muito obrigado.
Eu só...
- Querido, estás a vibrar.
- Podes crer.
Não, querido,
pode ser o Denis.
Não conheço o número.
Conheces?
- Desculpa.
- Não.
Deve ser telemarketing.
Mr. Cooverman.
Mãe, pai...
- Olá, Mrs. C.
- Olá, Mrs. C!
Sim, era o Rich
e estamos bem.
E explico a cozinha mais tarde.
Se me quiserem ligar,
podem ligar para o...
Beth, desculpa, podes dar-me
o teu número de telemóvel?
Merda, o meu telemóvel!
O Kevin deve tê-lo
sob vigilância.
GPS isto, totó!
Totó.
Fixe.
Repreendo-te em nome de Jesus.
A rádio não presta.
Porque não sintonizas na 87. 1?
Preparei aqui uma compilação de
formatura da qual acho que vão gostar.
O DJ C está a arrasar.
Dá-lhe!
Não temos alternativa
Raparigas e rapazes
Façam barulho
Porque encontraram novos brinquedos
Não vos podemos saudar
Não encontrámos uma bandeira
Se isso não vos serve
Temos pena
A escola acabou, venha o Verão
A escola acabou para sempre
Para sempre.
A escola foi feita em pedaços
Sim.
Adoro esta música. Quem não
quer desfazer a escola em pedaços?
Parti-la como uma noz.
Olá
Olá.
Desculpa.
Vamos buscar cerveja.
Acho que perdi a consciência
momentaneamente,
porque não há dúvidas de que
não estava a olhar nem nada.
O quê?
Talvez seja melhor comprar-te
pensos curativos ou creme.
Não, não. Eu...
Uau, os teus olhos não são azuis.
Os meus olhos?
Sim, há uma espécie de verde,
e na pupila há uma espécie
de explosão de avelã.
A minha avó costumava chamar-lhes
uma verdadeira salada russa.
Russa com sorte.
De que tipo de cerveja
é que gostas?
De que tipo?
De todos os tipos.
Adoro cerveja.
Batatas fritas, batatas fritas.
- Podes com tudo?
- Sim.
Suzy Q's, que bom.
A minha mãe também diz isso.
Não é assim...
- Podes?
- Sim, óptimo.
- Olá.
- Como estás?
- Muito bem.
Está tudo.
É o teu namorado?
É o meu irmão mais novo.
O que lhe aconteceu à cara?
O nosso pai bate-lhe.
Lamento.
Tenho de ver os BI.
Claro.
Faça favor.
Perdeu peso, Patricia.
Não parece ter 37 anos.
Obrigada.
São 15,42 dólares, sem a cerveja.
Vá lá.
Acabei hoje o liceu.
Parabéns.
Sam.
Pareces um tipo fixe, Sam.
Vá lá. Sê fixe.
Posso perder o meu emprego de merda.
E se te desse um beijo tal,
que de cada vez que pensasses nele,
tivesses de mudar de roupa interior?
Temos cerveja.
O que lhe fizeste foi estranho.
O que aconteceu?
Suguei-lhe a cara durante
dois segundos.
Sugaste-lhe a cara?
Esteriliza-me.
Foi um grande sacrifício.
Não o teria conseguido fazer,
não antes de beber cerveja.
Eu aguentava dois segundos.
O quê? Não é gay. Não é gay.
Não é gay. Não é gay.
Enquadra-se na regra
dos três segundos.
Isso é para comida
que cai ao chão.
Sim, como queiras.
Ela não é a Beth Cooper.
Índios.
É o Jack Nicholson, Easy Rider, 1969,
realizado por Dennis Hopper.
Há algo de muito errado contigo.
Sim.
Ao velho D.H. Lawrence.
Então?
Desculpa.
Estás bem? Desculpa.
É o teu dente?
Estava a cair.
Ainda tens dentes de leite?
Só três.
Agora... dois.
- Eu tenho dois.
- Para a tua almofada.
Obrigado.
Como é que tenho aqui isto?
Eu não... Nem sequer...
Rich, foste tu?
Deixa estar a tocar.
Tenho de fazer chichi.
Eu também.
E eu.
O meu nome vem desta música.
Deram-te o nome
de uma música dos Kiss?
Sim.
Os meus pais eram roqueiros.
Ainda o são um pouco.
Os pais da Beth Cooper.
Num concerto dos Kiss.
Meu. Isso é... tão fixe.
É fixe.
Tens pais roqueiros.
Isso é altamente.
Porque é que estamos a andar?
Quando tiver um carro,
não ando mais.
O meu pai ia dar-me
o carro antigo dele,
mas a Tricia, a cabra da minha
madrasta, bateu com o dela.
É o castigo por obrigares
os teus pais a separarem-se.
Foste má, muito má!
Nunca reveles os teus medos
mais profundos à Cammy.
Meu Deus.
- O que foi?
- Vacas.
Vamos derrubar uma.
Isso não é um mito urbano?
Porque não descobres?
Eu? A ideia foi tua.
Tu é que és o homem.
Mais ou menos.
Vai, vai, vai.
Que lindo serviço.
- Certo.
- Importas-te de...
- É esta.
- Vai. Cala-te.
Está bem.
O que é aquilo?
É tipo um barulho.
Foi um mugido.
Empurra-a.
- Onde?
- No meio.
Empurra.
Merda.
Não te rias.
Em que estavas a pensar?
Em nada.
O que vais fazer
depois do liceu?
Há uma cena tipo pré-faculdade
de Medicina em Stanford e...
Boa sorte com isso.
Quais são os teus planos?
Não sei. Talvez ir para o velho
Harpers Community College.
Para Harpers.
Sim, é fixe.
Têm cursos com bons créditos.
Talvez.
Se tiver dinheiro.
Eu não sou a Beth Cooper?
Ouviste?
O que quis dizer foi
que não pareces...
A Beth Cooper por cima da tua cama?
Sim. Ela.
Ela nunca beijaria um falhado
por uma grade de cerveja.
Não.
E não tens de o fazer.
És superior a isso.
Basta.
Estou farto.
Vou-me embora.
Obrigado.
De nada.
Adeus, vaca!
Que som é aquele?
Vacas.
Debandada!
Que raio foi aquilo?
Parecia uma vaca.
Não, não era uma vaca normal.
Denis Cooverman.
Tens medo de vacas?
Se sou "vacafóbico"?
Claro que não.
- Mas que raio? O que aconteceu?
- Meu Deus, é tão engraçado!
Uma vaca mordeu-me!
As vacas não mordem.
Tenho a certeza de que esta mordia.
Não, não, as vacas não mordem.
Todos sabemos que não
têm os incisivos superiores.
És útil.
Que cheiro é este?
Ele calcou bosta.
- Deixa aí os sapatos.
- Paguei estes sapatos.
Não entras no meu carro
com esses sapatos.
Ficam aqui, contigo ou não.
Calcaste bosta.
Luzes apagadas.
Para o futuro!
Liga os faróis, já!
Por favor, por favor!
Está bem!
- Estás contente?
- Carro!
Desculpem, não tinha
consciência disto.
- Mr. e Mrs. C?
- Quem?
Os meus pais.
Podia ser pior.
Podia não ser a tua mãe.
Obrigado a todos por
um serão fantástico,
mas agora tenho de morrer.
Não vais falar com o teu pai
tende ele as calças em baixo.
Pois.
Miúdos dum raio!
Bolas!
Desculpem!
Obrigada.
C'os diabos!
É a casa da Valli Wooley.
Não podemos entrar aí.
Porque lhe chamaste cabra orgulhosa
em frente à escola toda?
Não há azar, nesta altura, já deve
estar lá em cima com um tipo.
Se te agredir, ataca-lhe a garganta.
Ela vai proteger o nariz.
O nariz foi um presente
de fim de liceu.
Cabra.
Olá!
Não lhe digas olá.
Há bebidas junto à piscina!
O que é aquilo?
É giro. É cor de salmão?
Desculpa.
A tua festa era melhor.
O que foi?
Vou à casa de banho.
Está bem.
Não te mexas.
Sim, está bem.
Greg.
Se alguém me matar hoje,
serás tu, mereces.
Conquistaste esse direito.
Como é que sabias?
Como é que...
Fui eu que fiz isso?
Isto?
Não é um dos teus.
Foi um acidente.
Às vezes, nem sequer
me lembro do que faço.
Apaga-se da memória.
Eu tratava disso, Greg.
Sim.
Posso ligar-te, um dia destes?
Para falarmos sobre isso?
Claro.
Talvez seja melhor ser
um profissional treinado.
Só estou a pensar
em voz alta.
Podes dar-me um abraço?
Os abraços são bons.
Faz o que tens a fazer, Greg.
Está bem.
Esquece as lágrimas que chorámos
Esquece também os bons momentos
- Esquece a dor profunda
- Estarei lá à tua espera
Obrigado, Denis.
Muito obrigado.
Rich!
- Le Coove! Aqui.
- Obrigado.
Vê só. O treinador Raupp.
Pedofilia.
São sempre os professores
de Educação Física.
Sabes que nos chamam
Dick Munch e o Pénis?
Sim.
Juntos parece que somos
o duo "gaynâmico".
- Onde está a Beth?
- Sei lá.
- O discurso foi boa ideia.
- Do que estás a falar?
O que aconteceu esta noite
pode ser considerado bom?
Paz de espírito. Se não tivesses
feito aquele discurso,
nunca saberias como a Beth
Cooper é uma doida varrida.
Nenhuma outra rapariga estaria
à altura das suas proporções míticas.
Ela não é doida varrida.
Ela não é doida.
Meu, não dês passos atrás.
É para a frente!
A tua nova obsessão infrutífera
pode estar nesta festa.
Denny!
Vergonha secreta.
Isto é altamente.
Não esperava ver-te aqui.
Patty.
Adorei o teu discurso.
Disseste coisas muito certas.
Richard, conheces a Victoria?
Sim, "certainamente".
Emagreceste, Tori.
Estás descalço.
Já ninguém usa sapatos.
Denny, o que aconteceu
à tua pobre cara?
Aposto que o Greg Saloga te bateu.
Ou foi a Valli Wooley que
pagou a alguém para te espancar?
O Coove teve um desentendimento
com o namorado da Beth Cooper.
- Da Beth Cooper?
- Na verdade, ex-namorado.
Exército, operações secretas, não
suportou ver o Coove e a Beth juntos,
por isso partiu para a violência.
Se achas que ele está mal,
devias ver o outro tipo.
Tenho pena dele.
Está no hospital, todo esmurrado.
Para ser sincero,
espero que esteja bem.
Eu também.
Na verdade, ele está lá em cima.
Vejam as horas.
A minha noiva está a sair
do turno no Hooters, por isso...
Uau, mas foi um prazer,
minhas senhoras, por isso...
Boa sorte!
Foi bom ver-vos!
Adeus!
Desculpa.
- Aonde vão?
- Temos de sair daqui.
Idiota!
O que estás aqui a fazer?
Não faças isso.
Voltamos a encontrar-nos.
A sério? O Ernst Blofeld entrou
em todos os filmes do Bond.
Kevin, pára.
Sai daqui.
E faz o teste para a gonorreia.
Porque não metes o teu rabinho
lindo e firme no meu carro?
Vamos!
Estás bem?
Fica aqui.
Bazem!
Não sou o teu brinquedo!
Não, não, vá lá! Vá lá, pessoal!
Vão deixá-lo assassinar-me?
Esperem!
Eu não sou inútil, percebes?
Olha para esta festa.
Olha para os meus amigos.
Causa danos cerebrais.
Graças a Deus,
treinador Raupp.
Minhas senhoras...
Algumas regras.
- Não vai impedi-lo?
- Só quero uma luta justa.
Luta justa?
Os braços dele parecem troncos.
Não são altamente?
Certo.
É muito simples.
Nada de morder nem arranhar.
Nada dessas coisas amaricadas.
- E cabeçadas?
- Sem dúvida.
E, lembrem-se, assim que o adversário
perder a consciência, a tareia acabou.
Está bem?
E...
...lutem.
Cooverman,
o orgulho de Bison.
Não vou lutar com ele.
Não sejas maricas, maricas.
Vá lá.
Kevin, ganhaste, está bem?
Ficaste com a rapariga e humilhaste-me
diante de todos os meus semelhantes.
Peço desculpa e rendo-me
incondicionalmente.
Denis.
Denny, a tua cara.
Meu! Foi altamente.
Estás bem?
Levanta-te!
- Consegues derrotá-lo.
- Não, não.
Tu consegues.
Levanta-te!
Vá lá.
Tu!
Deixa o meu amigo em paz!
Vamos apanhá-lo.
Desconto de tempo, Salo...
Isso é o melhor que consegues?
Denis, onde estávamos?
Denis Cooverman.
Vá lá.
Aonde pensas que vais?
Está na hora de entrar no carro!
Entra no carro.
Denis! Anda lá.
Cuidado!
Sabes quantas leis
acabaste de infringir?
Furto de automóvel,
destruição de propriedade,
agressão com arma mortal,
ofensa grave,
abandono do local de um acidente,
excesso de velocidade e não paraste!
- No mínimo, são sete!
- É um novo recorde!
Acho que não é um recorde.
Acho que deves encostar.
Encosta, Beth.
E esta?
E se:
"Obrigado. Obrigado, Beth,
por voltares a salvar-me a vida?"
Salvar-me a vida?
Salvar-me a...
Tu é que quase me atropelaste
com um veículo militar,
propriedade de um primata homicida
a quem chamas namorado
e que me queria matar!
Estás a cuspir-me sangue!
É suposto guardares os fluidos
corporais só para ti.
Sabes que mais?
Isto deixou de ser divertido.
Quem disse que devia ser divertido?
Saiam todos.
Não, não.
O que estamos aqui a fazer?
Tenho a chave da escola.
Tens a chave da escola?
Chefe de claque é uma posição
de confiança e responsabilidade.
Tansos.
Anda lá, Denis. É a coisa menos
ilegal que fizemos esta noite.
Senta-te.
Vais gostar.
- Preparadas, meninas?
- Sim.
Cinco, seis, sete, oito!
Preparados?
Preparados para o melhor
B-G, número um
Sim, nada menos
Cinco, seis, sete, oito!
Vamos até ao topo
Somos imparáveis
Vá lá, meninas
Gritem, amarelo!
Amarelo.
Gritem, azul!
Azul!
Indomáveis Bisons
Sim, vamos à luta
Preparem-se e abrandem.
Sentem? O quê?
Sentem o calor?
Azul e amarelo
Sim, como é bom
Preparem-se e pela última vez
Com garra e firmeza
O espectáculo somos nós
Indomáveis Bisons, beijinhos
Temos de ir!
Boa!
Vamos ao duche.
Duche! Duche!
- Vamos! Depressa!
- Duche!
- Elas vão tomar duche.
- Sim.
Anda!
Adorava. Eu...
- Acho que não fomos convidados.
- Tenho a certeza de que sim.
Sabes, Rich...
...não tens de provar nada.
Uma mulher qualquer.
Sim.
Disse que sim, imediatamente.
Fiquei tipo...
- Desculpem.
- Denis.
Não sejas tímido.
Meu Deus.
Astronauta.
Vem molhar-te.
Este convite basta-te?
Só acho que não devíamos...
Pára de pensar
com o cérebro, meu.
- Não quero estragar nada.
- Não há nada para estragar!
Excepto talvez isto.
E isto, meu amigo,
é uma ocasião rara.
Oportunidades destas não surgem
todos os dias. Nunca aparecem.
Isto não acontece!
Vocês vêm?
"Carpe diem. Aproveitem o dia, rapazes.
Tornem as vossas vidas extraordinárias."
Robin Williams e o teu pai.
Só estou a tentar sobreviver
a esta noite, está bem?
Só estás vivo, se viveres.
Quem disse isso?
Acho que fui eu.
"Chegou o Johnny!"
Olá
Carpe diem.
Beth.
Devo dizer-te,
vais ter uma bela surpresa.
Andei a ler algumas das revistas
femininas da minha mãe
e elas desvendam alguns segredos
sobre como te dar o prazer supremo.
- Como é que nos encontraste?
- Com o LoJack, otário.
Homem de guerra!
Prova a minha lâmina húmida.
- Anda! Peguem nas coisas!
- Vai!
- Tens a certeza?
- Eu aguento estes três.
Andei a vida toda
a preparar-me para isto.
Socorro! Socorro!
Vamos sair daqui.
Nunca mais.
Sim!
- Anda, despacha-te!
- Estou a tentar, pára de te mexer!
- Onde estão as tuas calças?
- É o teu namorado que as tem.
Temos de ir, vamos.
Peguem nas coisas!
Vamos, vamos!
Que querido.
O Kevin trouxe o meu carro.
Vamos!
E o Rich?
É só isso que tens para dar?
Mais um?
É um clássico.
- Pessoal!
- Rich!
Rich, tenho a tua roupa.
Despacha-te.
Vamos, vamos!
Certo, vai.
Raios partam os camionistas.
Aonde vamos?
Podemos ir para
a cabana do meu pai.
Posso ir para lá sempre que quiser,
desde que não diga à mãe onde é.
Sabes, eu só...
Quero ir para casa.
Tu é que começaste isto.
- Eu?
- Sim, tu.
Tu é que foste o totó que, em frente
da escola, dos amigos e família,
declarou-se apaixonado
por alguém que não conhece.
Ele sabe muito sobre ti.
Pergunta-lhe.
Sabe a combinação do teu cacifo.
Sabe qual é o teu desodorizante favorito.
Sabe o teu tipo sanguíneo.
Detesto lembrar-te disto, Beth,
mas disseste que fui amoroso.
Disseste. Meu Deus,
e foste a minha casa.
Se não achavas isso,
porque foste a minha casa?
O que achas, super génio?
Achámos que seria engraçado.
Está bem.
- Vais continuar a sangrar?
- Sim, durante três dias.
Põe a cabeça para trás.
- Está a pingar na minha garganta.
- Toma.
Mete isto.
São super absorventes.
Ouve, acerca do que a Cammy disse...
Ela achou que seria engraçado.
Todas achámos que seria
uma coisa engraçada de se fazer.
Acho que pensei que
seria um pouco engraçado.
Desculpa.
Os homens dizem que
me amam a toda a hora.
E, normalmente, é porque
querem alguma coisa.
Mas foi engraçado, não foi?
- Agora, tira isso, por favor.
- Se assim o queres.
Posso dizer algo pessoal?
Claro.
Cheiras como um sem-abrigo morto.
Deve ser da minha camisa.
Tem molho.
Despe-a.
Posso deixá-la vestida,
não faz mal.
Não vou abusar de ti.
Tira-a.
Tira-a, tira-a.
Deixa-me arejá-la um pouco.
Merda!
Desculpem.
Foi algures por aqui.
Podes parar.
Meu Deus.
Que raio?
A sério? Meu!
Acho que são as cuecas da sorte.
Dá-me o meu poncho.
- Dá-me o meu poncho.
- Meu Deus.
- O que estás a fazer?
- Vocês são tão maus.
O que foi?
Recebi-as numa brincadeira,
é natural que se estejam a rir.
Não, é bom, estou feliz que...
Perceberam a piada! Foi boa.
- Veste isto.
- O roxo não é a minha cor.
É fúcsia e é a minha cor preferida.
Desculpa.
- Não faz mal.
- Está bem.
- Cá vamos.
- Bem melhor.
- Como estou? Bem?
- Óptimo.
Esse poncho rosa até é giro.
O que foi?
Raio do Kevin.
Por tua causa, estou no meio
de nenhures à procura de uma camisa.
Sim, o diabo daquele Kevin.
Porque é que andas com ele?
No início, ele era querido.
Fazia-me rir.
- E quando sorria...
- Era uma brasa.
Não sei.
Era a forma como as outras olhavam
para mim quando estava com ele.
Sentia-me orgulhosa.
Achava que era a rapariga sortuda
que o tipo grande do exército escolhera.
- Não te importava o facto de ele ser...
- Um idiota?
Sim.
Inventava desculpas, porque...
...era bom sentir-me desejada.
Não percebo isso,
porque há muitos tipos que
adorariam estar contigo.
Por uma noite, talvez.
- Porque é que o fizeste?
- O discurso?
Não sei.
É que...
És a chefe da claque e eu sou
o capitão da equipa de debate.
E sei que é ridículo pensar
que tu e eu algum dia...
Acho que só queria
falar contigo.
Nunca falei,
e depois percebi...
...que era a minha última
oportunidade.
Ainda bem que o fizeste.
Olha! A tua camisa.
- Olá! És tão giro!
- Olá, pequenino.
- Não. Isso não é comida.
- Olá, riqueza!
É a minha camisa.
Está bem, só...
Ele olhou para mim!
Vai comer-me!
Festa!
Cheira-me a morto.
O meu pai acabou de comprar isto.
Nunca matou nada.
São giros, não são?
Meu, estás ridículo.
O que queres que faça?
Eu não...
Treece, querida, arranjas algo que
vestir a esta encantadora senhora?
Vê no quarto.
Quem quer uma bebida?
- Eu quero, por favor.
- Eu quero uma.
Vodca!
Melhor Pai do Mundo
Um brinde.
Sabes o que é estranho?
Não fui eu que lhe dei isto.
De qualquer forma,
à melhor noite do mundo.
Sim.
É quase de manhã.
Alguém quer ver o nascer
do sol comigo?
Sim.
Ouve...
Posso fazer-te uma pergunta?
O quê?
É sobre o teu irmão.
O que tem?
Como se chamava?
David.
Como é que ele era?
Já estava doente quando nasci.
Morreu quando eu tinha 2 anos.
Ele tinha 12 anos.
Não me lembro dele.
Há uma fotografia minha
a visitá-lo no hospital
e ele parecia mais
um miúdo doente normal.
É a grande tragédia dramática
da minha vida e nem sequer lá estava.
Sim, mas estavas lá.
Podes não te lembrar, mas aposto
que significou muito para ele.
Obrigada.
Foste muito querido.
"Diz olá ao meu amiguinho!"
O quê?
A Força do Poder.
Pacino, 1982, De Palma.
Vejam.
"Ocupa as mãos, filho da mãe!"
O quê?
Era o John Wayne.
Era o John Wayne, 1969, Velha Raposa.
Meu Deus!
Fiz chichi, fiz chichi!
Não tem assim tanta piada.
Não, é porque tu...
Porque achas que sou gay?
Estás enganada.
A senhora protesta muito,
parece-me.
O quê?
Como se conhecesses
Shakespeare.
Rainha Gertrudes para Hamlet,
Acto III, Cena 2,
1602, William Shakespeare,
ou possivelmente Edward de Vere.
Isso é...
Sim.
Uau, olha para o sol.
Está tão grande e belo.
É uma ilusão de óptica.
Há determinadas coisas
que parecem maiores
mediante os objectos
em seu redor.
Sabes tudo,
Denis Cooverman.
Nem tudo.
Há coisas que não sei.
Várias coisas.
Vou dizer-te uma coisa
da qual não sabes nada.
Quando uma miúda diz que o nascer
do sol é bonito, sabes o que quer?
Não quer ouvir o que eu disse.
Não dizes nada.
Colocas o braço em volta dela.
Apenas algo para referência futura.
Para referência futura,
lembrar-me-ei disso.
Se não és gay, porque é
que te encolheste no duche?
Só estava a ser fixe.
Não foi fixe da tua parte reparares.
Nenhum rapaz de 18 anos é tão fixe.
Eu sou assim fixe.
Ninguém quer saber se és gay.
Não sou.
Ninguém quer saber,
por isso, sê já gay!
Tu, Richard Munsch,
nunca estiveste com uma mulher.
Nunca estiveste.
Vê
e aprende.
Foi bom, foi bom.
Estás bem?
Desde que todos
estejam bem.
Lá está o meu pêlo no peito.
Sim, estou gostar.
Estou...
Sim, reagi a isso.
Isto é óptimo,
é do melhor que há,
mas deixei a protecção
de látex em casa, por isso...
Não faz mal. A Treece tem,
não tens, Treece?
Tenho montes.
Montes?
Foi rápido.
Mas pelo menos sabemos
que não és gay.
- Sim, diz isso ao meu pai.
- Qual é o número dele?
Ainda me amas?
Sim.
Sou tudo com o que
sempre te masturbaste?
Não, contigo não é assim.
És diferente do que imaginava.
És verdadeira.
E assustadora.
E excitante e divertida.
Mas pensei que dizias
que isto não era divertido.
Todas as minhas memórias do liceu
são as desta noite.
Tens de sair mais vezes.
- Sim.
- Para que faculdade vais?
- Para a NYU.
- Em que te vais licenciar?
- Teatro.
- Estás a gozar!
- Sim.
- Eu também.
- A sério?
Sim, e realização.
Se queres ser actriz, porque
não estavas no Clube de Teatro?
- Sobrevivência social.
- É um bom motivo.
Quem é o teu realizador preferido?
Isto era um ménage à trois.
Sei que o liceu não foi
muito bom para ti.
Não, foi...
...completamente terrível.
A questão é que o liceu
foi muito bom para mim.
Foi uma experiência fantástica.
E agora acabou.
Vais tornar-te médico,
curar cancros ou aquelas
doenças novas que há.
Mas isto?
Para mim, não há mais nada.
A partir de agora,
tudo na minha vida será...
...banal.
Isso é...
...um disparate completo.
Porque a Beth Cooper que conheço...
A que conheço agora,
é a pessoa com mais
vida que conheço.
A Beth Cooper que conheço
não vai ter uma vida banal.
Vai ter uma vida espantosa.
Ligeiramente tresloucada,
mas nunca desinteressante,
sempre uma vida...
...de arromba.
Como é que sabes?
Porque sou um tipo
muito inteligente.
- Muito obrigada.
- Tiveste sorte?
Não, só podem enviar alguém
na próxima semana.
Explica-me isto: como é que se enfia
um microondas na parede?
Só Deus sabe.
Olá. Preciso que me
arranjem a cozinha.
Já não vi aquele
carro em algum lago?
Denis!
O que te aconteceu?
Eu estou bem.
Não posso falar disto.
Vou fazer panquecas.
Ou ela já te fez
o pequeno-almoço?
- Falei com o teu pai, Rich.
- Sim?
É melhor ficares aqui
o resto do dia.
- Está bem.
- E amanhã.
- Só até passar o perigo.
Percebido.
Obrigado.
- Espero que te tenhas divertido.
- E diverti.
Sabes que temos de castigar-te
de alguma forma.
Imaginei que sim.
O que é que se faz hoje em dia?
Ainda se põe de castigo?
- Nem sequer sei.
- Eu também não.
Mas,
seja o que for, valeu a pena.
- Não digas isso à tua mãe.
- Sim.
- Podemos falar lá dentro.
- Está bem.
Portanto...
Boa sorte com Stanford
e com tudo.
Para ti também,
com tudo.
Devíamos repetir,
um dia destes.
Claro.
Sim, claro.
- Estás a ficar melhor nisso.
- Antes era mau?
Obrigada...
... por me amares.
O que há para não amar?
Não te esqueças disso.
Beth.
- Vemo-nos na reunião.
- Sim.
Se estivermos ambos solteiros,
caso-me contigo.
Prometo.
Minha senhora.
Conduz com cuidado.
Adivinha?
Acho que sou gay.
Sim?
Isso é óptimo, parabéns!
Meu. Não sou gay para ti.
Sim, não, eu sei.
- Sabes, posso ser bi.
- Bi?
Ontem à noite, estive com
duas mulheres lindíssimas.
É mais heterossexual do que tu.
Beijei a Beth Cooper.
Tens de fazer melhor
do que isso.
E farei. Não vou esperar
pela reunião.
Vou deixar-lhe uma mensagem
a convidá-la para sair.
- Tem de ser um grande gesto.
- Como por exemplo?
Sabes onde ela vive. Vai a casa dela,
leva-lhe um rádio, espera por ela.
Isso é perseguição, Rich.
Não é, se amares a pessoa.
Leva-a para um local onde
possam estar os dois sozinhos.
- Isso é rapto.
- É romântico.
Está bem, vamos precisar
de corda e fita adesiva.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips